Te exaltamos
テ エザウターモス
あなたを讃えます
Sim, te exaltamos
シン テ エザウターモス
はい、あなたを讃えます
Te exaltamos
テ エザウターモス
あなたを讃えます
Te dizemos que És bem vindo
テ ジゼーモス ケ エス ベン ヴィンド
あなたを歓迎します
És bem vindo
エス ベン ヴィンド
あなたを歓迎します
Comece preparando o seu coração nessa noite
コメセ プレパランド オ セウ コラサォン ネッサ ノイチ
この夜から心の準備を始めましょう
abra o seu coração dizendo
アブラ オ セウ コラサォン ジゼンド
心を開いて言いましょう
Tú És bem vindo Jesus
トゥ エス ベン ヴィンド ジェズス
イエス様、歓迎します
Tua presença
トゥア プレゼンサ
あなたの存在を
Eu estou prontp pra receber mais da Tua presença
エウ エストー プロント プラ ヘセベール マイス ダ トゥア プレゼンサ
私はあなたの存在をもっと受け入れる準備ができています
Porque eu desejo mais
ポルケ エウ デゼージョ マイス
もっと欲しいから
Porque eu desejo mais
ポルケ エウ デゼージョ マイス
もっと欲しいから
Seja bem vindo
セジャ ベン ヴィンド
歓迎します
Abram-se ó portais
アブランス オー ポルタイス
門を開けましょう
Abram-se ó portais
アブランス オー ポルタイス
門を開けましょう
Pra que o Rei da glória entre
プラ ケ オ ヘイ ダ グロリア エントリ
栄光の王を迎えるために
diga isso
ジガ イスソ
言いましょう
Abram-se ó portais
アブランス オー ポルタイス
門を開けましょう
Abram-se ó portais
アブランス オー ポルタイス
門を開けましょう
Pra que o Rei da Glória entre
プラ ケ オ ヘイ ダ グロリア エントリ
栄光の王を迎えましょう
Abram-se ó portais
アブランス オー ポルタイス
門を開けましょう
Abram-se ó portais
アブランス オー ポルタイス
門を開けましょう
erga sua voz igreja
エルガ スア ヴォイス イグレージャ
教会よ、声を上げましょう
Abram-se ó portais
アブランス オー ポルタイス
門を開けましょう
Pra que o Rei da glória entre
プラ ケ オ ヘイ ダ グロリア エントリ
栄光の王を
Céus e terra
セウス イ テハ
天と地に迎えるために
Se prostrem
セ プロストレン
ひれ伏しましょう
Para ver o Rei
パラ ヴェール オ ヘイ
王に会うために
Passar
パサール
行きましょう
Abram-se ó portais
アブランス オー ポルタイス
門を開けましょう
diga
ジガ
言いましょう
Abram-se ó portais
アブランス オー ポルタイス
門を開けましょう
Pra que o Rei da glória entre
プラ ケ オ ヘイ ダ グロリア エントリ
栄光の王を迎えるために
ora vem
オラ ヴェン
さあ
Abram-se ó portais
アブランス オー ポルタイス
門を開けましょう
Abram-se ó portais
アブランス オー ポルタイス
門を開けましょう
Pra que o Rei da glória entre
プラ ケ オ ヘイ ダ グロリア エントリ
栄光の王を
Céus e terra
セウス イ テハ
天と地に迎えるために
Se prostrem
セ プロストレン
ひれ伏しましょう
Para ver o Rei
パラ ヴェール オ ヘイ
王に会うため
Passar
パサール
行きましょう
deixe fluir
デイシ フルイール
歌いましょう
deixe fluir uma canção de adoração
デイシ フルイール ウマ カンサォン ジ アドラサォン
礼拝の歌を歌いましょう
deixe fluir uma canção de exaltação à Ele
デイシ フルイール ウマ カンサォン ジ エザルタサォン ア エリ
彼を讃える歌を彼に届けましょう
à Ele
ア エリ
彼に
à Ele
ア エリ
彼に
O céus declaram Santo
オ セウス デクララン サント
天は聖なるものと宣言します
O céus declaram Santo
オ セウス デクララン サント
天は聖なるものと宣言します
essa canção não envelhece
エッサ カンサォン ナォン エンヴェリェッシ
この歌は古くならない
por isso aí no seu lugar diga que Ele é Santo
ポル イスソ アイ ノ セウ ルガール ジガ キ エリ エ サント
そこで彼が聖なる人であると言いましょう
deixa que flua
デイシャ キ フルア
歌いましょう
deixa que flua uma canção
デイシャ キ フルア ウマ カンサォン
歌いましょう
uma canção de adoração
ウマ カンサォン ジ アドラサォン
崇拝の歌を
do seu coração
ド セウ コラサォン
あなたの心の
do seu coração pra Ele
ド セウ コラサォン プラ エリ
心から彼へ
pra Ele
プラ エリ
彼へ
Santo, Santo, Santo
サント、サント、サント
聖なる、聖なる、聖なる
Santo
サント
聖なる
Essa canção não envelhece
エッサ カンサォン ナォン エンヴェリェッシ
この歌は古くならない
Essa canção não envelhece
エッサ カンサォン ナォン エンヴェリェッシ
この歌は古くならない
O céu conhece
オ セウ コニェッセ
天は知っている
O céu conhece essa canção
オ セウ コニェッセ エッサ カンサォン
天はその歌を知っている
Tú És Santo
トゥ エス サント
あなたは聖なる方
Tú És Santo
トゥ エス サント
あなたは聖なる方
Tú És Santo
トゥ エス サント
あなたは聖なる方
Tú És Santo
トゥ エス サント
あなたは聖なる方
Tú És Santo
トゥ エス サント
あなたは聖なる方
Tú És Santo
トゥ エス サント
あなたは聖なる方
Tú És Santo
トゥ エス サント
あなたは聖なる方
Tú És Santo
トゥ エス サント
あなたは聖なる方
Abram-se ó portais
アブランス オー ポルタイス
門を開けましょう
Abram-se ó portais
アブランス オー ポルタイス
門を開けましょう
Pra que o Rei da Glória entre
プラ ケ オ ヘイ ダ グロリア エントリ
栄光の王を
Céus e terra
セウス イ テハ
天と地に迎えましょう
Se prostrem
セ プロストレン
ひれ伏しましょう
Para ver o Rei
パラ ヴェール オ ヘイ
王に会うために
Passar
パサール
行きましょう
Ele virá
エリ ヴィラ
彼は来ます
Pra nos buscar
プラ ノス ブスカール
私たちを迎えに
Com Ele a igreja
コン エリ ア イグレージャ
彼とともに教会は
Reinará
ヘイナラ
治めます
Governos cairão
ゴヴェルノス カイラォン
今の世は変わります
Todos se prostrarão
トドス セ プロストララォン
全ての人はひれ伏すでしょう
E toda língua então
エ トダ リングア エンタォン
そして全ての人は
Confessará
コンフェッサラ
告げるでしょう
Que Ele é Rei
ケ エリ エ ヘイ
彼が王であると
Que Ele é Rei
ケ エリ エ ヘイ
彼が王であると
Ele é
エリ エ
彼は
Ele é
エリ エ
彼は
Que Ele é Rei
ケ エリ エ ヘイ
彼が王であると
Que Ele é Rei
ケ エリ エ ヘイ
彼が王であると